
* Scherm is te breed op mobiel

Optioneel; als ik tijd / zin over heb:
* Volumeknop / slider

Wat doen we met dat twee koppels hetzelfde liedje kunnen hebben?
Zullen we dat gewoon niet toestaan? Dan moeten er altijd meer liedjes
zijn dan koppels, trouwens

Zullen we de penalty voor de skip-knop groter maken?



DONE

* Multi file upload in de admin
* Oude telefoon melding dat het niet werkt
* Loading indicator / spinner als het liedje aan het laden is
* "Panic button" die een refresh van de pagina doet

* Melding bij de ander dat je partner het nummer heeft geskipt
* Titel van liedje pas laten zien als je het geraden hebt
* Tellertje met het aantal mensen op de dansvloer
* Knop "ik wil de titel zien" - kost 2 punten
