
* Loading indicator / spinner als het liedje aan het laden is
* "Panic button" die een refresh van de pagina doet
* Oude telefoon melding dat het niet werkt
* Melding bij de ander dat je partner het nummer heeft geskipt

Optioneel; als ik tijd / zin over heb:
* Titel van liedje pas laten zien als je het geraden hebt
* Tellertje met het aantal mensen op de dansvloer
* Knop "ik wil de titel zien" - kost 2 punten
* Volumeknop / slider

Wat doen we met dat twee koppels hetzelfde liedje kunnen hebben? Zullen we dat gewoon niet toestaan? Dan moeten er altijd meer liedjes zijn dan koppels, trouwens

Zullen we de penalty voor de skip-knop groter maken?


DONE

* Multi file upload in de admin
